5)
a)  Modifique el codigo del programa espe1.c para que el proceso padre imprima el
    mensaje finalizacion de su ejecucion 10 segundos mas tarde que el proceso hijo.

b)  ¿Cual es el PPID del proceso hijo, una vez el padre ha finalizado? ¿Por que?
B - En este caso el programa muestra que el PPID del proceso hijo es el PID del padre.
    Pero cuando se abre la terminal y se ejecuta el comando ps -ef | grep espe1
    se puede ver que el PPID del proceso hijo es el PID del proceso padre del padre.
    En este caso como se ejecuto el programa desde la terminal zsh, el PPID del proceso
    padre es el PID del proceso zsh.
    y luego que el proceso padre termina pero el hijo sigue en funcionamiento, el PPID
    del proceso hijo pasa a ser el PID de la terminal zsh.
