El programa fifo-creator.c crea un FIFO.
El progrma fifo-writer.c escribe en un FIFO una cadena.
El programa fifo-reader.c la lee.

Compilacion:
$ gcc -W -Wall fifo-creator.c -o fcreator
$ gcc -W -Wall fifo-reader.c -o fr
$ gcc -W -Wall fifo-writer.c -o fw

Ejecucion:
$ ./fcreator fifo_path

(!) Hacer un 'ls -l' del directorio 'path' para observar el FIFO creado.

Poner en ejecución al lector
$ ./fr fifo_path

En dos o tres terminales diferentes ejecutar
$ ./fw fifo_path

En la terminal donde se ejecuto el lector iran apareciendo mensajes
enviados por los escritores.
