4)
a)  La expresion:
    fd1 = creat ("ficheroA", 0666)
    Crea un fichero, le da nombre, le asigna permisos, y asigna una variable entera,
    fd1, que es el "file descriptor" utilizado por el programa para manipular el fichero.
    多Que significado tiene el empleo de la constante 0666?
    多Que permisos tienen los dos ficheros, ficheroA y ficheroB, tras la ejecucion del programa?
    多Cual es la explicacion de tal diferencia?
A - La constante 0666 es un numero octal que representa los permisos de lectura y escritura
    para el propietario, grupo y otros.
    Los ficheros ficheroA y ficheroB tienen los permisos de escritura y lectura para el propietario
    pero solo de lectura para el grupo y otros.
    La diferencia es que le asigno permisos de escritura y lectura para todos pero solo lo tienen
    para el propietario. Grupos y otros solo tienen permisos de lectura. Esto sucede porque
    la mascara de creacion de ficheros es 0666 y se le aplica una mascara de 0222.

b)  La ejecucion concurrente de las escrituras de los procesos padre e hijo da lugar a que
    las cadenas "*********" y "----------" aparezcan alternadas en los ficheros resultantes.
    Consiga, mediante la utilizacion de la funcion sleep, que la frecuencia a la que el
    proceso hijo escribe en los ficheros sea menor que la frecuencia de escritura del proceso padre
    (es decir, que realice menos escrituras por unidad de tiempo).
    多En que afecta eso al contenido de los ficheros?
B - Para esto voy a hacer que el proceso hijo descanse con un tiempo y el proceso padre con otro.
    Esto va a cambiar la salida y por ende los archivos cambiaran su contenido.